1 - Problemas multimodais e problemas np hard

2 - Distribuição uniforme

x_i = x_min + rand * x_max * x_min

3 - Distribuição gausina, normal, uniforme

4 - Individuos é os coeficientes do polinomio

Fitness - Somatorio dos erros

erro = 1/m Somatorios (ychapeu - yi)²

minimizacao do erro

5 - Topologia G best - comunica a todos e converge rapidamente a esse ponto. L best - topologia em anel, nesse caso o processo de convergencia é mais lento e é menos suscetivel a cair em minimos locais

Multimodais - LBest
Unimodal - GBest

6 - d_1 =  alfap1 + 1 - alfap2
d_2 = 1 - alfap1 + alfap2

7 - Distribuição Gaussiana. Começa com o desvio padrão, quando chega ao zero, significa que não tem mais efeito. 

8 - Fuzzificação - Fuzificação conversão dos valores númericos para fuzzy, entre 0 e 1.
Banco de regras - Calcula os valores.
Conversão - Converte de fuzzyficação para escalar

9 -